(This series is produced for entertainment purposes. The characters, actions, locations, and events depicted are fictional
(ស៊េរីនេះត្រូវបានផលិតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្ត។ តួអង្គ សកម្មភាព ទីតាំង និងព្រឹត្តិការណ៍ដែលបង្ហាញគឺជារឿងប្រឌិត
and do not allude to any real organization, profession, or group of individuals.
ហើយ​មិន​និយាយ​សំដៅ​ទៅ​លើ​ស្ថាប័ន វិជ្ជាជីវៈ ឬ​ក្រុម​បុគ្គល​ណា​មួយ​ឡើយ។
This program may contain imagery, sounds, and contents that are inappropriate in terms of behavior, violence, sex, and language.
កម្មវិធីនេះអាចមានរូបភាព សំឡេង និងខ្លឹមសារ ដែលមិនសមរម្យទាក់ទងនឹងអាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សា ភេទ និងភាសា។
Viewers under 18 should be advised. Viewer discretion is advised.)
អ្នកមើលដែលមានអាយុក្រោម 18 ឆ្នាំគួរតែត្រូវបានណែនាំ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ )
Can I call you My Babe? Because my whole heart I give to you
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា My Babe បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឲ្យ​អ្នក
Can I call you My Babe? Because my whole heart I dedicate to you
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា My Babe បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ចិត្ត ខ្ញុំ​ឧទ្ទិស​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Whenever I turn, I see you
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Because you are the answer
ដោយសារតែអ្នកគឺជាចម្លើយ
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ពាក្យ "ស្រឡាញ់" ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ លើក​លែង​តែ​អ្នក​
Can I call you My Babe? Because my whole heart I give to you
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា My Babe បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឲ្យ​អ្នក
Can I call you My Babe? Because my whole heart I dedicate to you
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា My Babe បានទេ? ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ចិត្ត ខ្ញុំ​ឧទ្ទិស​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Whenever I turn, I see you
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Because you are the answer
ដោយសារតែអ្នកគឺជាចម្លើយ
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ពាក្យ "ស្រឡាញ់" ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ លើក​លែង​តែ​អ្នក​
Can I call you My Babe? Love Love Love
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា My Babe បានទេ? ស្នេហា ស្នេហា
Can I call you My Babe?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា My Babe បានទេ?
"Doctor's Mine" (Episode 3)
រឿង "ខ្ញុំគ្រូពេទ្យ" (វគ្គ៣)
So... Can I kiss you?
ដូច្នេះ... តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
Thank you for allowing me.
អរគុណ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
Okay, if you tell me to ask first, I will.
មិនអីទេ បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសួរមុន ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
Can I date you?
តើខ្ញុំអាចណាត់អ្នកបានទេ?
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
Let me know when you're ready to talk about it, I'll always be here to listen.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថានៅពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួននិយាយអំពីវា ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់ជានិច្ច។
How could I say that?
តើខ្ញុំអាចនិយាយវាដោយរបៀបណា?
Eat up. So you'll have energy.
ញ៉ាំ។ ដូច្នេះអ្នកនឹងមានថាមពល។
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
What's wrong? Are you sick?
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកឈឺទេ?
Nothing, I just...
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I just don't usually eat breakfast.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនសូវញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
Coffee is enough.
កាហ្វេគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
And why are you here so early?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
Why? Are you afraid I'll run away because of what happened yesterday?
ហេតុអ្វី? ខ្លាច​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ ​ពី​ម្សិល​មិញ?
So what's the deal with you and Mud?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​និង​ភក់​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​អ្វី​?
Did you really cheat on P'Ploy?
តើអ្នកពិតជាបោក P'Ploy មែនទេ?
Just tell me so I can understand.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដើម្បីឱ្យខ្ញុំយល់។
At that moment, I really liked a guy.
នៅពេលនោះ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបុរសម្នាក់។
But I didn't date him,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបគាត់ទេ
I didn't even tell him I liked him.
ខ្ញុំមិនទាំងប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ។
Oh!
អូ!
So you didn't cheat on P'Ploy then?
អញ្ចឹងឯងមិនបោក P'Ploy ទេ?
She probably knew I didn't love her anymore, so she broke up with me.
នាង​ប្រហែល​ជា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​នាង​ទៀត​ទេ ទើប​នាង​បែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Then why didn't you date that guy?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ណាត់​បុរស​នោះ?
The one you liked.
មួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
He probably wasn't ready.
គាត់ប្រហែលជាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
You think too much, If you don't tell him, how would he know?
គិតច្រើនពេកហើយ បើមិនប្រាប់គាត់ ធ្វើម៉េចដឹង?
I'm going to class first. See you at the rehearsal.
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់ដំបូង។ ជួបគ្នានៅការហាត់សម។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Tum, Mild is not good today.
Tum, Mild មិនល្អទេថ្ងៃនេះ។
Hey Tum!! Share some with me!
ហេហេ!! ចែករំលែកជាមួយខ្ញុំខ្លះ!
Um.
មួយ។
Come on, I'm hungry.
មកខ្ញុំឃ្លាន។
What about mine?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Take it.
យកវា។
Hey...
ហេ...
Hey, why aren't you sharing with friends?
ហេហេ ម៉េចមិនចែករំលែកជាមួយមិត្តភក្តិ?
It's mine.
វាជារបស់ខ្ញុំ។
Hey, don't play so rough.
ហេ៎ កុំលេងខ្លាំងពេក
Fine.
ល្អ
Give me more! I can't, I'm so sleepy.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត! ខ្ញុំមិនអាចទេ ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
Put it here, so others can eat too.
ដាក់វានៅទីនេះ ដូច្នេះអ្នកផ្សេងទៀតក៏អាចញ៉ាំបានដែរ។
Mine!
របស់ខ្ញុំ!
I'm refreshed.
ខ្ញុំស្រស់ស្រាយ។
You left home in such a hurry this morning.
អ្នកចេញពីផ្ទះយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់ព្រឹកនេះ។
Oh! I had an early class.
អូ! ខ្ញុំមានថ្នាក់ដំបូង។
Are you in a hurry to meet someone?
តើអ្នកប្រញាប់ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់ទេ?
Hey P'Mud!
ហេ P'Mud!
If you wanted to know this morning if I came to meet your friend P'Knight, then just say it directly.
ចង់​ដឹង​ថា​ព្រឹក​នេះ ​ខ្ញុំ​មក​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​លោក​ P'Knight ទេ​នោះ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ផ្ទាល់។
What friend are you talking about? He's not my friend.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមិត្តមួយណា? គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
Yeah, yeah, okay.
បាទ បាទ មិនអីទេ។
So, can you tell me about you and P'Knight?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នកនិង P'Knight បានទេ?
Well, it...
អញ្ចឹងវា...
Tell me everything.
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Yeah, you already know that we've been friends since middle school.
បាទ អ្នកដឹងហើយថា ពួកយើងជាមិត្តនឹងគ្នាតាំងពីរៀននៅមធ្យមសិក្សា។
Then in 11th grade, he started dating Ploy.
បន្ទាប់​មក​នៅ​ថ្នាក់​ទី ១១ គាត់​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​ជាមួយ Ploy ។
Huh! So why did you steal his girlfriend?
ហ៊ឺ! ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លួច​មិត្ត​ស្រី?
At that time, Ploy came to me crying.
ពេលនោះ Ploy បានមករកខ្ញុំទាំងយំ។
She said that Knight cheated on her and liked another guy.
នាង​បាន​និយាយ​ថា Knight បាន​បោកប្រាស់​នាង ហើយ​ចូលចិត្ត​បុរស​ម្នាក់​ទៀត ។
But I didn't know who it was.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា​ទេ។
Ploy just told me that Knight really liked that person.
Ploy ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំថា Knight ពិតជាចូលចិត្តមនុស្សនោះ។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
I saw she was really sad.
ខ្ញុំឃើញនាងពិតជាសោកសៅណាស់។
And... I secretly liked her too.
ហើយ... ខ្ញុំក៏លួចចូលចិត្តនាងដែរ។
So when we were alone, it just…
ដូច្នេះនៅពេលដែលយើងនៅម្នាក់ឯង វាគ្រាន់តែ…
You probably know how it goes.
អ្នកប្រហែលជាដឹងថាវាទៅជាយ៉ាងណា។
But then Knight caught us.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Knight បានចាប់យើង។
Then why did you do it?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
But they are about to break up anyway.
ប៉ុន្តែ​គេ​ហៀប​នឹង​បែក​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
You're really bad,
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់
no wonder he's mad at you.
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ខឹងនឹងអ្នក។
Yeah, I feel bad too.
បាទ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។
But you should stop getting involved with Knight.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរតែ​ឈប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Knight ទៀត​។
So he and I can just be done with each other.
ដូច្នេះ​គាត់​និង​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​គ្នា​ទៅវិញទៅមក​។
But I want to trust him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទុកចិត្តគាត់។
Hey Mild!
ហេ!
And I want you to trust me too.
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជឿជាក់លើខ្ញុំផងដែរ។
Hey, anyone want coffee?
ហេហេ មានអ្នកណាចង់កាហ្វេទេ?
I'll take a cold Americano, less sweet.
ខ្ញុំនឹងយក Americano ត្រជាក់ ផ្អែមតិច។
You're not drinking latte anymore?
តើអ្នកមិនផឹកឡាតេទៀតទេ?
I don't want to drink milk.
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកទឹកដោះគោទេ។
That's why you're so short.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខ្លីណាស់។
Damn it!
អាហ្នឹង!
I'll have the same as usual. You remember, right?
ខ្ញុំនឹងមានដូចធម្មតា។ នៅចាំទេ?
Of course, Iced cappuccino, less sweet, changes milk to oat milk.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ Iced cappuccino, ផ្អែម​តិច​, ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទឹកដោះគោ​ទៅ​ជា​ទឹកដោះគោ oat ។
Alright, I'm leaving! Come on.
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ! មក។
Dr. Kan.
បណ្ឌិត កាន់។
Yes?
បាទ?
Are you dating Nong Per from Engineering?
តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយ Nong Per មកពីវិស្វកម្មទេ?
Oh no, nothing.
អូ ទេ គ្មានអ្វីទេ។
I just thought the mood in this photo was nice, so I posted it.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​អារម្មណ៍​នៅ​ក្នុង​រូបថត​នេះ​គឺ​ល្អ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហោះ​វា​។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
N'Per reposted it with a heart emoji.
N'Per បានបង្ហោះវាឡើងវិញជាមួយនឹងសញ្ញាអារម្មណ៍បេះដូង។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Damn Per.
Damn Per ។
Where are you going? You still have rounds!
តើអ្នកទៅណា? អ្នកនៅតែមានជុំ!
Yeah, Engineering.
បាទ វិស្វកម្ម។
Hey.
ហេ។
Per!
មួយ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What am I doing?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
The photo you reposted!
រូបថតដែលអ្នកបានបង្ហោះឡើងវិញ!
Oh. It's cute. Don't you like it?
អូ។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។ តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
Per, stop acting like you're trying to date me!
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកចង់ណាត់ខ្ញុំទៅ!
Everyone's misunderstanding!
យល់ច្រលំ!
Per, what the hell are you doing?
Per, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm really serious about you.
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរចំពោះអ្នក។
They're serious.
ពួកគេធ្ងន់ធ្ងរ។
Please take care of my friend's heart.
សូមថែរក្សាបេះដូងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Per! Per!
សម្រាប់! សម្រាប់!
Hey,
ហេ!
what's wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
I like him.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
Who you like?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
I like Kan.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Kan ។
I've always liked him,
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តគាត់,
but now I can't take it anymore.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
I'm hurt.
ខ្ញុំឈឺចាប់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
But I don't get it. Why can't it be me?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ហេតុអ្វីមិនអាចជាខ្ញុំ?
Why do I have to lose to that engineering kid?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាញ់ក្មេងវិស្វករនោះ?
Kan hasn't said anything yet.
Kan មិនទាន់និយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
Don't imagine things.
កុំស្រមៃរឿង។
But you saw it, Great.
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញវា អស្ចារ្យណាស់។
Don't give up yet!
កុំបោះបង់!
You're still important to him, you know.
អ្នកនៅតែសំខាន់សម្រាប់គាត់ អ្នកដឹង។
You think I still have a chance?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែមានឱកាសទេ?
Yeah.
បាទ។
You have to help me, Great.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ អស្ចារ្យ។
I always help you.
ខ្ញុំតែងតែជួយអ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Come here.
មកទីនេះ។
Hey Mild, do you have rehearsal this evening?
Hey Mild តើអ្នកមានហាត់សមល្ងាចនេះទេ?
Hey Mild!
ហេ!
Mild!
ស្រាលៗ!
What's he thinking about?
តើគាត់កំពុងគិតអំពីអ្វី?
Mild.
ស្រាល។
Oh dude!
ឱ!
You don't turn around for your friend, but when P'Knight calls, you do!
អ្នក​មិន​ងាក​មក​រក​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​ពេល P'Knight ទូរស័ព្ទ​មក​អ្នក​ធ្វើ​បាន!
I think something's weird now...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​មាន​អ្វី​ចម្លែក...
Hey! Where are you going?
ហេ! តើអ្នកទៅណា?
Mild.
ស្រាល។
That's how people act when they're newly in love.
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សប្រព្រឹត្តនៅពេលដែលពួកគេកំពុងមានស្នេហាថ្មី។
You should take notes.
អ្នកគួរកត់ចំណាំ។
So I have to deal with him like I dealt with you when you had a new girlfriend?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី​ថ្មី​?
So sorry, that's what happens when you don't have a lover.
សុំទោស នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកមិនមានគូស្នេហ៍។
Mild, hold on!
ស្រាលៗ ចាំ!
Oh!
អូ!
Ahhhh..hh.
អាហ៊ា..ហ។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Go treat your wound first.
ទៅព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកជាមុនសិន។
That's okay.
នោះមិនអីទេ។
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
There are so many people,
មានមនុស្សច្រើនណាស់,
I'm shy.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
Let's go, don't be naughty.
តោះទៅ កុំអាល
When I'm not around, don't play around until you hurt yourself, understand?
ពេលមិននៅក្បែរ កុំលេង រហូតខូចចិត្ត?
Hey...
ហេ...
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Want to go eat together?
ចង់ទៅញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
Sure, how about that restaurant over there?
ប្រាកដហើយ ចុះភោជនីយដ្ឋាននៅទីនោះវិញ?
Hey...
ហេ...
Are you brave enough? A-a-ow, a-a-ow, are you brave enough?
តើអ្នកក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ? អេ អូ អូ ឯងក្លាហានទេ?
Per, stop it!
ឈប់សិន!
I'm shy!
ខ្ញុំអៀនណាស់!
I won't stop.
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។
If you want me to stop, then let me date you first!
បើ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​ណាត់​ជួប​គ្នា​សិន!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Then I won't stop. I really like you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
I like Dr. Kan.
ខ្ញុំចូលចិត្តលោកបណ្ឌិតកាន។
Per likes Dr. Kan.
Per likes Dr. Kan.
Per from Engineering likes Dr. Kan from 6th year med.
Per មកពីវិស្វកម្មចូលចិត្តបណ្ឌិត Kan ពីឆ្នាំទី 6 med ។
We heard that!
យើង​បាន​ឮ​ថា​!
Woohoo!
ហូហូ!
Will you stop or not?
តើអ្នកនឹងឈប់ឬអត់?
I won't stop until you agree to be my boyfriend.
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ រហូតដល់អ្នកយល់ព្រមធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You already took the shop jacket or Do I need to give you my gear too.
អ្នក​បាន​យក​អាវ​ក្នុង​ហាង​រួច​ហើយ ឬ​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្តល់​ឧបករណ៍​ឱ្យ​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
For you to accept my love?
ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​យក​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ?
Hey, is that shop jacket on Instagram Per's?
ហេ អាវហាងនោះនៅលើ Instagram Per's មែនទេ?
Whoa, that's impressive!
អីយ៉ា គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
Just accept his love. He's so sincere.
គ្រាន់តែទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់។ គាត់ស្មោះត្រង់ណាស់។
I'm still not taking Gear.
ខ្ញុំនៅតែមិនយក Gear ។
If you guys don't stop, I'll cut all the budget for faculty's play.
បើអ្នកមិនឈប់ទេ ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយថវិកាទាំងអស់សម្រាប់ការលេងរបស់មហាវិទ្យាល័យ។
Pretty people are often mean.
មនុស្ស​ស្អាត​ច្រើន​តែ​អាក្រក់។
Yeah, good.
បាទ ល្អណាស់។
Is that a compliment?
តើនោះជាការសរសើរទេ?
Your heart's melting, right?
បេះដូងអូនរលាយហើយមែនទេ?
Am I cuteeee?
តើខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
Damn Per! What the hell are you doing?!
Damn Per! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
Per!
មួយ!
Looks like Tiger Kan is losing to the engineering lion!
មើលទៅ Tiger Kan ចាញ់​តោ​វិស្វកម្ម​!
I told you, handsome guys like Kan might end up being someone else's wife someday.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា បុរសសង្ហាដូច Kan អាចនឹងត្រូវក្លាយជាប្រពន្ធអ្នកផ្សេងនៅថ្ងៃណាមួយ
Damn Per, let me go!
Damn Per អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
I won't let you go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
Hugging you is so comfy.
ឱបអ្នកគឺស្រួលណាស់។
Let me hug you a bit longer.
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នកយូរបន្តិច។
Per, let me go!
ដោយ​ឡែក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Kan!
អាច!
Is this why you said you had someone else and wanted to break up with me?
នេះ​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​អ្នក​ផ្សេង ​ហើយ​ចង់​បំបែក​ជាមួយ​?
Excuse me, weren't you the one who cheated first sis?
សុំទោស មិនមែនជាអ្នកបោកបងទេ?
Kan, What's he talking about?
ខេន គាត់​និយាយ​ពី​អ្វី?
Yes, I'm dating Per.
បាទ ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប Per.
I don't believe it. Kan would never like someone like this.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។ Kan មិនដែលចូលចិត្តមនុស្សបែបនេះទេ។
Really?
ពិតជា?
Is this clear enough?
តើនេះច្បាស់ទេ?
Let's go, Per.
តោះទៅ, Per ។
Oh, okay, darling!
អូមិនអីទេសម្លាញ់!
I will take you all the way to bed.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគេង។
You're surely in trouble, when you get home, Per!
អ្នកប្រាកដជាមានបញ្ហា ពេលទៅដល់ផ្ទះ Per!
Are you really going to tease him at his house?
ឯង​ពិត​ជា​ទៅ​លួង​គេ​ដល់​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
Look at what he's doing, so funny!
មើល​គាត់​ធ្វើ​អី​ក៏​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ!
That's so bad.
នោះអាក្រក់ណាស់។
Why did you even record it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតវា?
Look at how he acted.
មើលពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើ។
It wouldn't be surprising if Dr. Kan broke up with his girlfriend.
វា​នឹង​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ​ប្រសិន​បើ​លោក​បណ្ឌិត Kan បែក​គ្នា​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់។
Hey Knight,
ហេ Knight
why would you curse him like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរគាត់បែបនេះ?
If an engineering student decides to flirt with someone, they'll always succeed.
ប្រសិនបើនិស្សិតវិស្វកម្មសម្រេចចិត្តចែចង់នរណាម្នាក់ ពួកគេនឹងជោគជ័យជានិច្ច។
Hey, I'm not hungry anymore.
ហេ ខ្ញុំមិនឃ្លានទៀតទេ។
I'm going to class now.
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
Don't run, you'll fall.
កុំរត់អ្នកនឹងដួល។
What the heck? Invited me for lunch and just walk away.
ស្អី? អញ្ជើញខ្ញុំទៅហូបបាយថ្ងៃត្រង់ ហើយដើរចេញទៅ។
But he's cute.
ប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
Doctor!
បណ្ឌិត!
It's hurts, Doc!
ឈឺណាស់លោកបណ្ឌិត!
You're taking advantage, What just happened was more than enough.
អ្នកកំពុងទាញយកផលប្រយោជន៍ អ្វីដែលទើបតែកើតឡើងគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Well... we're seeing each other, darling.
មែនហើយ... យើងកំពុងជួបមុខគ្នា សម្លាញ់។
Oh Per! That's enough!
អូ Per! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
How can you treat your benefactor like this?
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកមានគុណរបស់អ្នកបែបនេះដោយរបៀបណា?
I even agreed to be your fling just now.
ខ្ញុំថែមទាំងយល់ព្រមធ្វើជាអ្នករត់ចោលស្រុកឥឡូវនេះ។
Yeah, you did great.
បាទ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I don't want “thanks”.
ខ្ញុំមិនចង់ "អរគុណ" ទេ។
I want something else more.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
Per!
មួយ!
Per, give me my car key!
ជូន​កូន​សោ​ឡាន​មក​ខ្ញុំ!
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Per!
មួយ!
You can come get it then.
អ្នកអាចមកទទួលយកវានៅពេលនោះ។
Per! Give it to me, Per!
មួយ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ, Per!
Per!
មួយ!
If I finish eating. I'll going home.
ប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំចប់។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
Be careful not to get hooked after you eat.
ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឲ្យ​ជាប់​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​រួច។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
See? Am I Handsome, right?
ឃើញទេ? តើខ្ញុំសង្ហាមែនទេ?
You're falling for me.
អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
My bed is wide and still empty.
គ្រែរបស់ខ្ញុំធំទូលាយ ហើយនៅតែទទេ។
Go sleep with the ghosts in your room.
ទៅដេកជាមួយខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
Don't say that. I'm scared.
កុំនិយាយបែបនោះ។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
What are you scared of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
You never leave a bed empty.
អ្នកមិនដែលទុកគ្រែឱ្យទទេឡើយ។
There's always someone using it.
តែងតែមាននរណាម្នាក់ប្រើវា។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
The ghost in your room told me.
ខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
Doctor!
បណ្ឌិត!
Did you secretly drug me?
តើអ្នកបានលួចលាក់ដាក់ខ្ញុំទេ?
I didn't drug you, but I put my heart into it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាក់​ថ្នាំ​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ចិត្ត​ដាក់​ក្នុង​វា។
I'm going to let the ghost in your room deal with you...
ខ្ញុំនឹងឱ្យខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកដោះស្រាយជាមួយអ្នក ...
I really want to date you,
ខ្ញុំពិតជាចង់ណាត់អ្នក,
You're the one for me.
អ្នកគឺជាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Let the ghost in this room be my witness.
សូមអោយខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់នេះជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
I've never felt this way to anyone before.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះនរណាម្នាក់ពីមុនមកទេ។
Can you give me a chance?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Did you feel it too?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដែរទេ?
The feelings I have for you.
អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នក។
I feel,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
I feel my eyes sting.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាភ្នែករបស់ខ្ញុំញាក់។
Doctor! I'm sorry, I didn't mean to. Doctor!
បណ្ឌិត! ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។ បណ្ឌិត!
Doctor!
បណ្ឌិត!
I'm gonna die, why are you being so dramatic?
ស្លាប់ហើយ ហេតុអីក៏ពូកែម្ល៉េះ?
I wasn't teasing just now,
ពេលនេះខ្ញុំមិនបានលេងសើចទេ
I was serious.
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
Umm...
អ៊ុំ...
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Just date then.
ទើបតែណាត់ជួប។
Huh? What did you say?
ហ៎? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I'll give you a try.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសាកល្បង។
Per, you haven't washed your hands yet.
ដោយ​ឡែក អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​លាង​ដៃ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Uh... later.
អឺ... ពេលក្រោយ។
Per, Per.
សម្រាប់, សម្រាប់។
Yes?
បាទ?
Pot.
ផើង។
If you want me to stop messing around, then you should be my boyfriend.
បើចង់អោយខ្ញុំឈប់រញ៉េរញ៉ៃ គួរតែធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ
The pot you're using for the soup, it's burnt.
ឆ្នាំងដែលអ្នកកំពុងប្រើសម្រាប់ស៊ុបវាឆេះ។
Damn!
យ៉ាប់!
Hurry, bring that here, quickly!
ប្រញាប់យកវាមកទីនេះ លឿនៗ!
Hey, have you done the calculus yet?
ហេតើអ្នកបានធ្វើការគណនាហើយឬនៅ?
I finished it last night.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាកាលពីយប់មិញ។
Damn, can I copy yours?
Damn តើខ្ញុំអាចចម្លងរបស់អ្នកបានទេ?
You ass, do it yourself!
លាហើយធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
You copy me every time, idiot!
អ្នកចម្លងខ្ញុំរាល់ពេល ល្ងង់!
Oh, you're so stingy!
អូ​ឯង​ល្ងង់​ណាស់​!
Knight, Fern wants to talk to you about something.
Knight, Fern ចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
Why aren't you answering my calls?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
I've called you so many times.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកច្រើនដងហើយ។
What's up?
មានរឿងអី?
It's about us.
វាគឺអំពីពួកយើង។
Are you really going to let it end like this?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បណ្តោយ​ឱ្យ​វា​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ឬ?
There never was an "us" since the beginning.
មិនដែលមាន "ពួកយើង" តាំងពីដើមមក។
We agreed there wouldn't be any crossing the line?
យើង​យល់​ស្រប​ថា​នឹង​មិន​មាន​ការ​ឆ្លង​កាត់​ទេ?
I have someone I like now,
ពេលនេះខ្ញុំមានអ្នកណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
so you should respect my lover.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​គោរព​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
But you told me you weren't seeing anyone!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​!
If you were going to have a lover, it should be me!
បើ​អ្នក​នឹង​មាន​គូស្នេហ៍​គួរតែ​ជា​ខ្ញុំ!
Well, I have one now, and that's Mild.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានមួយ ហើយនោះជាកម្រិតស្រាល។
Oh, that second-year medical student, right?
អូ និស្សិតពេទ្យឆ្នាំទី ២ មែនទេ?
What about me then?
ចុះខ្ញុំវិញ?
We were just friends with benefits, Fern.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តដែលមានអត្ថប្រយោជន៍ Fern ។
You told me that you were okay with this.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអីទេជាមួយរឿងនេះ។
But I'm not okay with it now.
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
I think you should try to deal with your feelings first.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​ព្យាយាម​ដោះស្រាយ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
Do you have any questions to ask me?
តើអ្នកមានសំណួរចង់សួរខ្ញុំទេ?
Um, so...
អញ្ចឹង...
you and P'Fern...
អ្នក និង P'Fern...
Fern and I are just friends with benefits.
Fern និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តដែលមានអត្ថប្រយោជន៍។
We're both lonely, so we meet up.
យើង​ទាំង​ពីរ​ឯកា ដូច្នេះ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា។
There's nothing more to it than that.
គ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
So you don't really like her, right?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តនាងមែនទេ?
No, I don't like her.
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
Never ever.
មិនដែល។
The only person I like is Mild.
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺស្រាល។
But I'm still not sure how to act with your "liking" me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ជាមួយ​នឹង "ការ​ពេញ​ចិត្ត" ខ្ញុំ​។
I need time.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា។
Okay. I'm not rushing you for an answer or anything.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនប្រញាប់រកចម្លើយឬអ្វីទាំងអស់។
I'm totally up to you.
ខ្ញុំអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។
Just you wanted to get to know me better. I'd be happy.
គ្រាន់តែអ្នកចង់ស្គាល់ខ្ញុំឱ្យកាន់តែច្បាស់។ ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hmm... So where's the "sincerity award"?
ហ៊ឺ... ចុះ​ឯណា​ទៅ​ជា​រង្វាន់​ចិត្ត​ស្មោះ?
Here it is! I'm hungry, let's order some food.
នេះហើយ! ខ្ញុំឃ្លាន តោះកុម្ម៉ង់ម្ហូបខ្លះ។
P'Kan, was the scene I just played okay?
P'Kan តើឈុតដែលខ្ញុំទើបតែលេងមិនអីទេ?
But I feel like my charisma isn't as good as Knight's.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ដូច​ក្រុម Knight ទេ។
I'm not fierce enough.
ខ្ញុំមិនកាចគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I think it was okay, but you need to add a bit more intensity.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបន្ថែមអាំងតង់ស៊ីតេបន្តិច។
Or maybe I should try to act more stern during the action part?
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពកាន់តែតឹងរ៉ឹងក្នុងអំឡុងពេលផ្នែកសកម្មភាព?
Hey... I think that's good, but you should be careful, Be safe.
ហេ... ខ្ញុំ​គិត​ថា​ល្អ ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន សុវត្ថិភាព។
Be careful not to get hurt.
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យឈឺចាប់។
Hey, let me try a standby for you so you can see how it is.
ហេ ខ្ញុំ​សូម​សាកល្បង​រង់ចាំ​អ្នក ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ឃើញ​ថា​វា​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា។
Hey, just give it a try!
ហេ សាក​ល្បង​មើល!
Oh Ahhhh..hh.
អូហូ..ហេ។
Hey, Safe!
ហេ សុវត្ថិភាព!
Hey, are you alright?
ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
Hey... Carefully help him up.
ហេ... ជួយគាត់ដោយប្រយ័ត្នប្រយែង។
Hey, I think we should take him to the hospital.
ហេ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែយកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I'll take him then.
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅ។
Clam down.
តោងចុះ។
Damn it! And who's going to play Tybalt for me?
អាហ្នឹង! ហើយអ្នកណានឹងលេង Tybalt អោយខ្ញុំ?
There's one person... that guy, he'll definitely do it.
មានមនុស្សម្នាក់... បុរសម្នាក់នោះ គាត់ប្រាកដជាធ្វើវាបាន។
Who?
WHO?
Per!
មួយ!
Oh, did you miss me so much so you come to see me?
អូ នឹក​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​មក​រក​ខ្ញុំ?
Uh, well...
អញ្ចឹង...
Yes?
បាទ?
Do you have some free time lately?
តើអ្នកមានពេលទំនេរខ្លះទេ?
Don't tell me, are you going to try to sell me something?
កុំប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់លក់ខ្ញុំទេ?
Are you going to pull out a file and presentations?
តើអ្នកនឹងទាញឯកសារ និងបទបង្ហាញទេ?
Are you interested in acting?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងការសម្ដែងទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
The reason I come to see you today is to ask if you're interested in performing in the play Romeo and Juliet.
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះគឺដើម្បីសួរ ថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការសម្តែងរឿង Romeo and Juliet ដែរឬទេ
My brother, who plays Tybalt, got injured.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលលេង Tybalt បានរងរបួស។
You must be really stressed about this?
អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​សង្កត់​ធ្ងន់​អំពី​ការ​នេះ?
Not at all, I'm okay.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Then I'm not playing.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនលេងទេ។
Per, please help me, please, please!
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង!
Beg me, and I'll play.
អង្វរខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងលេង។
Make it super cute.
ធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Per, please help me with the play, please, please!
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំលេងផង សូមអគុណ!
Eh... should I agree or not?
អេ... តើខ្ញុំគួរយល់ព្រមឬអត់?
Just a little more, little more.
បន្តិចទៀត បន្តិចទៀត។
Make it sweet and super cute.
ធ្វើឱ្យវាផ្អែមនិងគួរឱ្យស្រលាញ់។
Per, please help me with the stage play, please... please.
ដោយ​ឡែក សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​លេង​លើ​ឆាក​ផង​សូម...។
This role really suits you, Per. Please... please.
តួនាទីនេះពិតជាសាកសមនឹងអ្នក, Per. សូម... សូម។
Don't worry, I'll do my best.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
You can rest assured.
អ្នកអាចធានាបាន។
Thank you so much, Per.
សូមអរគុណច្រើន, Per.
Is this your regular place?
តើនេះជាកន្លែងធម្មតារបស់អ្នកទេ?
Yeah... The doctors here really like eating at this restaurant.
បាទ... គ្រូពេទ្យនៅទីនេះពិតជាចូលចិត្តញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋាននេះ។
Why are you acting so strangely today?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​ម្ល៉េះ​ថ្ងៃ​នេះ?
You cooked for me and now you're even helping me out.
អ្នកចម្អិនឱ្យខ្ញុំ ហើយឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងជួយខ្ញុំទៀតផង។
Let me treat you back.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្យាបាល​អ្នក​វិញ ។
Or don't you want me to?
ឬអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ?
Wait, I'll take it!
ចាំខ្ញុំយក!
I'm going to eat well.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ។
This is the first meal you have ever treated me.
នេះជាអាហារដំបូងដែលអ្នកធ្លាប់ព្យាបាលខ្ញុំ។
Yeah, order whatever you want,
បាទ កម្ម៉ង់តាមចិត្ត
because I don't know if there'll be another time.
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានពេលទៀតទេ។
There will be! But you have to be my boyfriend first, Doctor.
នឹងមាន! ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន វេជ្ជបណ្ឌិត។
Then I'll pay you every meal.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ប្រាក់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​អាហារ។
Per, I'm a guy too,
តាមខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ
You don't have to take care of me or treat me like this.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលថែខ្ញុំ ឬចាត់ទុកខ្ញុំបែបនេះទេ។
Doctor, I'm not treating you like this because you're a woman or a man.
គ្រូពេទ្យ ខ្ញុំមិនចាត់ទុកអ្នកបែបនេះទេ ព្រោះអ្នកជាស្ត្រី ឬបុរស។
I like you, so I just want to take care of you, that's all.
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​មើល​ថែ​អ្នក​នោះ​ជា​ទាំង​អស់។
Yeah, it is.
បាទ។
If you want us to get to know each other better,
បើចង់អោយពួកយើងស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់
Let me take care of you sometimes.
ឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នកពេលខ្លះ។
Okay, I know you're good at taking care of others.
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែមើលថែអ្នកដទៃ។
So... please take care of this little heart of mine.
ដូច្នេះ... សូម​ថែរក្សា​បេះដូង​ដ៏​តូច​នេះ​របស់​ខ្ញុំ​ផង។
Yeah, I get it!
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ!
Just order. What do you want to eat? Just order.
គ្រាន់តែបញ្ជា។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? គ្រាន់តែបញ្ជា។
Are you really not going to let me drop you off?
តើអ្នកពិតជាមិនអោយខ្ញុំបោះបង់អ្នកមែនទេ?
Yeah, I can go back by myself.
បាទ ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយខ្លួនឯងបាន។
You can go back now. Go back safely,
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។ ត្រឡប់ទៅវិញដោយសុវត្ថិភាព
and don't bail on me tomorrow.
ហើយកុំនៅក្រៅឃុំខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
5 PM at the rehearsal room, okay!
ម៉ោង៥ល្ងាចនៅបន្ទប់ហាត់សម!
Yes, I won't miss a chance to see you.
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនខកខានឱកាសជួបអ្នកទេ។
Tell me when you've arrived.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកបានមកដល់។
Alright, you can go home now.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
Give me a hug.
ឱ្យខ្ញុំឱប។
No way, there are too many people.
គ្មានផ្លូវទេ មានមនុស្សច្រើនពេក។
Per, let me go!
ដោយ​ឡែក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Yeah, go ahead.
បាទ ទៅមុខ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Yeah.
បាទ។
Just go ahead.
គ្រាន់តែទៅមុខ។
New kid? Yes.
ក្មេងថ្មី? បាទ។
It's Tybalt.
វាជា Tybalt ។
P'Kan.
P'Can ។
I bought some snacks
ខ្ញុំបានទិញអាហារសម្រន់ខ្លះ
for you and your friends.
សម្រាប់អ្នក និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
Here, he bought it for you guys.
នៅទីនេះគាត់បានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Thanks a lot.
អរគុណច្រើន។
Yeah.
បាទ។
Is that why you're late because you went to buy snacks?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​មក​យឺត​ព្រោះ​អ្នក​ទៅ​ទិញ​អាហារ​សម្រន់?
Oh.. I knew you'd be tired.
អូ.. ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងអស់កម្លាំង។
I'm a doctor too, just like you.
ខ្ញុំក៏ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដូចអ្នកដែរ។
Let me get it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
I intended to buy it for you.
ខ្ញុំមានបំណងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Whoa...
អីយ៉ា...
Hey bro.
ហេបងប្អូន។
What's up? You smile sweetly at Doctor,
មានរឿងអី? អ្នកញញឹមយ៉ាងផ្អែមល្ហែមដាក់វេជ្ជបណ្ឌិត
or do you only like it when Knight pat your head?
ឬតើអ្នកចូលចិត្តវានៅពេលដែល Knight ទះក្បាលរបស់អ្នក?
Are you gonna rehearse, Per?
តើអ្នកនឹងហាត់សមទេ?
Stop bothering Mild.
ឈប់រំខាន Mild ។
Oh, I'm new here, you know.
អូ ខ្ញុំជាអ្នកថ្មីនៅទីនេះ អ្នកដឹងហើយ។
I need to introduce myself first.
ខ្ញុំត្រូវណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាមុនសិន។
Come introduce yourself to me.
មកណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Why do I have to be Tybalt for you to kill?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវ Tybalt ឱ្យអ្នកសម្លាប់?
Go light incense and ask Shakespeare.
ទៅ​អុជ​ធូប ហើយ​សួរ​ស្ពា។
Hey, clam down!
ហេ!
Clam down!
បុកចុះ!
That's Romeo, the coward of the Montagues.
នោះគឺជា Romeo ដែលជាមនុស្សកំសាករបស់ Montagues ។
That's Tybalt, the scum of the Capulets!
នោះហើយជា Tybalt ដែលជាសំណល់របស់ Capulets!
You ass! Do you want to fight?!
លា! ចង់ប្រយុទ្ធទេ?!
Yeah, I do. Do you want?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។ តើអ្នកចង់បានទេ?
Come on!
មក!
Hey.
ហេ។
Wait.
រង់ចាំ។
What the hell are you guys playing at?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
Look at Knight! He started first! Please deal with him.
មើល Knight! គាត់ចាប់ផ្តើមដំបូង! សូមដោះស្រាយជាមួយគាត់។
Take a look, he hit me first.
មើលគាត់វាយខ្ញុំមុន។
Hey, calm down! Aren't you friends?
ហេ! តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​?
Don't fight, okay? Please.
កុំឈ្លោះគ្នាអី? សូម។
Alright, I won't fight anymore.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះទៀតទេ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Doctor, action scenes aren't fun.
វេជ្ជបណ្ឌិត ឈុតឆាកសកម្មភាពមិនសប្បាយទេ។
Can I rehearse a love scene with you, just the two of us?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ហាត់​សម​ឈុត​ស្នេហា​ជាមួយ​អ្នក​តែ​ពីរ​នាក់​បាន​ទេ?
Knight, stab him to death!
ឃាតករ​ចាក់​សម្លាប់​!
Oh Doctor, why are you doing this?
ឱ​លោក​បណ្ឌិត ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Doctor, wait for me!
គ្រូពេទ្យ ចាំខ្ញុំ!
Doctor!
បណ្ឌិត!
Mild, how are you going back home?
ស្លូត ម៉េចក៏ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
Oh, I'll call P'Mud to pick me up.
អូ ខ្ញុំនឹងហៅ P'Mud មកយកខ្ញុំ។
I'll drop you off.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
Hey, it's okay.
ហេ វាមិនអីទេ។
You rehearsed a lot of action scenes today. You should go home and rest.
អ្នក​បាន​ហាត់​សម​ឈុត​ឆាក​សកម្មភាព​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​នេះ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
It's alright.
មិនអីទេ។
We barely talked today.
យើងស្ទើរតែបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
Let me drop you off..
អោយខ្ញុំចោលអ្នក..
Okay, then I'll call P' Mud first and tell him I'm going back b.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ P' Mud ជាមុនសិន ហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅ b ។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Hey!
ហេ!
Hello, I'll go back home by myself today, um.
សួស្តី ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញដោយខ្លួនឯង
I'm so sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
Does anyone want coffee?
មានអ្នកណាចង់បានកាហ្វេទេ?
Me! Kan, do you want some? I'll treat you.
ខ្ញុំ! Kan តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ? ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
That's weird. Why are you treating me?
នោះជាចំលែក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ?
Well, I've seen you rehearsing hard for the play lately,
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកហាត់សមសម្រាប់ការលេងនាពេលថ្មីៗនេះ
and I heard N' Safe fell down the stairs, right?
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា N' Safe ធ្លាក់​ចុះ​ជណ្តើរ​មែន​ទេ?
So, how's the new person?
ចុះ​មនុស្ស​ថ្មី​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Oh, you mean that Per?
អូអ្នកមានន័យថា Per?
It takes forever to get rehearsal each day.
វាត្រូវការពេលជារៀងរហូតដើម្បីទទួលបានការហាត់សមជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
But it's okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
So, what's going on between you and him?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងគាត់?
Uh, well...
អញ្ចឹង...
once I got to know him, he wasn't that bad,
ពេល​ស្គាល់​គាត់ គាត់​មិន​អន់​ទេ
So I decided...
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត ...
to let him date me.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ណាត់ជួបខ្ញុំ។
Hey, congrats!
ហេ អបអរសាទរ!
You're too quick to congratulate me.
អ្នកលឿនពេកក្នុងការអបអរសាទរខ្ញុំ។
I don't even know if it'll work out yet.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងដំណើរការនៅឡើយទេ។
I'll go grab some coffee.
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាហ្វេ។
Hey... uh..., I'd rather have milk tea.
ហេ... អឺ... ខ្ញុំចង់ញ៉ាំតែទឹកដោះគោ។
Natcha!
ណាចា!
You're in such a hurry.
អ្នកកំពុងប្រញាប់បែបនេះ។
Is anyone sitting here?
មានអ្នកណាអង្គុយនៅទីនេះទេ?
Oh, no one's sitting here.
អូ គ្មាននរណាម្នាក់អង្គុយនៅទីនេះទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What's your name? I'm Kan.
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? ខ្ញុំជា Kan
I'm Natcha.
ខ្ញុំឈ្មោះណាចា។
And why do you want to be a doctor?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
Well... it's like... I like helping people.
អញ្ចឹង… វាដូចជា… ខ្ញុំចូលចិត្តជួយមនុស្ស។
And you?
ហើយអ្នក?
I also want to help people.
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយមនុស្សដែរ។
Natcha, wake up!
ណាចា ភ្ញាក់ឡើង!
Everyone else has left.
អ្នកផ្សេងទៀតបានចាកចេញ។
Huh... did I fall asleep?
ហ៊ឺ... ខ្ញុំបានដេកលក់ទេ?
Oh no, I slept through the first class?
អត់​ទេ ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ដល់​ថ្នាក់​ទី​មួយ?
I'm definitely going to fall class.
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្លាក់ថ្នាក់។
Hey, you can borrow my lecture.
ហេ, អ្នកអាចខ្ចីមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
It won't bother you?
វានឹងមិនរំខានអ្នកទេ?
Doesn't bother me at all.
មិនរំខានខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Here!
នៅទីនេះ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Natcha, your cheek.
Natcha ថ្ពាល់របស់អ្នក។
My cheek? What about my cheek?
ថ្ពាល់ខ្ញុំ? ចុះថ្ពាល់ខ្ញុំវិញ?
Ink.
ទឹកថ្នាំ។
Hey, really?
ហេ!
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Has it come out yet?
ចេញហើយឬនៅ?
Come here,
មកទីនេះ
It's okay, I'll wipe it myself.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជូតវាដោយខ្លួនឯង។
Yes.
បាទ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I did something so stupid.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលល្ងង់ណាស់។
If he finds out, he's definitely going to hate me.
បើ​គាត់​ដឹង គាត់​ច្បាស់​ជា​ស្អប់​ខ្ញុំ។
He won't hate you. No matter what you do.
គាត់នឹងមិនស្អប់អ្នកទេ។ មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
I really don't want him to hate me.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យគាត់ស្អប់ខ្ញុំទេ។
I like him,
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់,
but I don't know what else I can do now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទៀត​នៅ​ពេល​នេះ​។
I think you should just give up.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបោះបង់។
If you can't handle it, just step back.
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន គ្រាន់​តែ​ថយ​ក្រោយ​។
Believe me, he'll understand.
ជឿខ្ញុំគាត់នឹងយល់។
Can I try it first?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាជាមុនបានទេ?
Don't cry.
កុំយំ។
Aren't your friends joining this meal?
តើមិត្តរបស់អ្នកមិនចូលរួមអាហារនេះទេ?
Oh, Klah went to buy snacks.
អូខេឡាទៅទិញអាហារសម្រន់។
And Mild probably went to eat with P'Knight already.
ហើយ Mild ប្រហែលជាបានទៅញ៉ាំអាហារជាមួយ P'Knight រួចហើយ។
I saw them leave right after class finished.
ខ្ញុំឃើញពួកគេចាកចេញភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀនចប់។
Are Mild and Knight dating?
តើ Mild និង Knight ណាត់ជួបគ្នាទេ?
It seems like it, but it's not 100% yet.
វាហាក់ដូចជាវាប៉ុន្តែវាមិនទាន់ 100% នៅឡើយទេ។
I saw P'Knight just offer to drop Mild off home.
ខ្ញុំបានឃើញ P'Knight គ្រាន់តែស្នើឱ្យទម្លាក់ Mild ចេញពីផ្ទះ។
What kind of person is Mild?
តើ Mild ជាមនុស្សបែបណា?
I haven't met him yet?
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបគាត់ទេ?
He's a really good person, seriously. He's kind, loves his friends.
គាត់ពិតជាមនុស្សល្អមែន។ គាត់ចិត្តល្អ ស្រលាញ់មិត្តរបស់គាត់។
Everyone in the faculty loves him.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យស្រឡាញ់គាត់។
Wow... Mild is that good, Does he have any flaws?
អីយ៉ា... ស្លូត​ណាស់​តើ​គាត់​មាន​គុណវិបត្តិ​ទេ?
That's hard. I'll let you know when I find out.
នោះជាការលំបាក។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំដឹង។
Oh, I forgot.
អូ ខ្ញុំភ្លេច។
I have another class. I'm leaving now.
ខ្ញុំមានថ្នាក់មួយទៀត។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Hey, you were gone a long time. Was the que line long?
ហេ អ្នកទៅយូរហើយ តើ​ខ្សែ​នេះ​វែង​ទេ?
How could you tell her about us like that?
តើអ្នកអាចប្រាប់នាងពីយើងដោយរបៀបណា?
My girlfriend wants to get to know you guys. That's fine.
មិត្តស្រីខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ មិនអីទេ។
Don't you feel that she didn't ask about me at all?
មានអារម្មណ៍ថានាងមិនបានសួរខ្ញុំទាល់តែសោះ?
She only asks about Mild.
នាងគ្រាន់តែសួរអំពី Mild ។
Hey, are you upset my girlfriend didn't ask about you?
ហេហេ ខឹងសង្សារខ្ញុំមិនបានសួរពីអ្នកទេ?
You ass! I'm serious.
លា! ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Don't just tell anyone about us so easily!
កុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកណាពីយើងយ៉ាងងាយ!
I just told you my girlfriend can be trusted.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
So, you trust your girlfriend more than me?
ដូច្នេះ​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ជាង​ខ្ញុំ?
Yeah.
បាទ។
Yeah, you ass! Then there's nothing more to talk about.
យាយ​លា! បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៀតទេ។
Hey Klah!
ហេ ខ្លា!
Klah!
អីយ៉ា!